❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
අසුභ පෙර නිමිති තාරකාව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝටම මතක ඇති
මෑත කාලීන කොස්මික් සංදර්ශනය
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක්</i
> සහ වල්ගා තරුවක් එකට දිස් වූ තැන.
හොඳයි, ඒ වල්ගා තරුව
අදටත් අහසේ තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
වසර තුන්සියයකට පෙර,
අපේ මුතුන් මිත්තන් මාස දෙකක් තිස්සේ වල්ගා තරුවක් දුටු විට ,
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ අශුභ තාරකාව ලෙසයි.
දුෂ්ටකමේ ප්‍රකාශකයා
විපත ගෙන එන.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
මම හිතන්නේ එයාට ඒ ගෑනිව නොසලකා හරින්න බෑ.
කිම් ඩු-හාන් විසින් හිමිකරගත් කාන්තාව
ඒකකය 203?
මොකක්ද…
ඇය දැන් පහර දීමට යොමු වී ඇත.
ඉතින්, ඔබ වටා හොඳින් බලන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට අල්ලපු ගෙදර දුෂ්ට කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා සොයා ගන්න පුළුවන් .
මම ඇයගෙන් මගේ දුර තබා ගත යුතුයි.
ඒ ගෑණි මාව බය කරනවා.
ඔහු ඇය සමඟ බරපතල ලෙස පැටලෙන්නයි යන්නේ .
අපේ මාර්ග නිතරම එකිනෙක ගැටෙන්නේ ඇයි?
මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
කථාංගය 5
තහනම් පලතුරු
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
ඇය හරිම දක්ෂයි වගේ හැසිරෙන්නේ.
ඇය ඇගේ දේපළ වෙළඳාම්කරු විසින් වංචා කළාද නැත්නම් කුමක් ද?
මෙතන සෝපානයක්වත් නැහැ.
ඒ වගේම ලයිට් පවා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවද?
ඔයා ඇත්තටම අඬනවද,
එහෙම එල්ලිලා?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් වෙන සටනක් තෝරගන්න ආවේ?
ඒක මම දන්න ෂින් සියෝ-රි වගේ.
ඉතින් ඇය අහඹු නිරූපිකාවක් විතරයි,
ඊට වඩා දෙයක් නැද්ද?
ඔව් සර්.
ඔහු මුලින් එයට විරුද්ධ විය,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජැං
ඇයව තරයේ නිර්දේශ කළේය.
ඇත්තටම?
මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මගේ සේ-ගයිව ඒ ගෑණි එක්ක සම්බන්ධ කරනකොට එයා මොනවද හිතන්නේ ?
ඔයා තාමත් කලබල වෙලා නැද්ද කියලා බලනවද?
මම හිතන්නේ මේක ඇති තරම් ඇති.
නෑ, මම ටික වෙලාවකට කලින් ඉවර කළා,
නමුත් ඔබ එතරම් නිශ්චලව සිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
මමත් ටික කාලෙකට කලින් ඉවර කළා.
ඔව්?
ඉතින් නිගමනය කුමක්ද?
ණය එකතු කරන්නෙක් වගේ මට බලපෑම් කරන්න ඕනද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම කළු හෝ සුදු පැහැයෙන් දකිනවා.
ඔබ එක්කෝ මිතුරෙක් හෝ සතුරෙක්.
මම ඒකට කැමති නෑ පිරිමියි ගෑනුයි
අන්තිමට "යාළුවො විතරයි" කියන අළු පාට ප්‍රදේශයට යනවා.
ඉතින් මට ඒක කෙලින්ම දෙන්න.
මම මුලින්ම යන්න ඕන ඇයි? ඔයා මුලින්ම උත්තර දෙන්න.
හොඳයි…
කමක් නැහැ.
පිරිමියෙක් ගැහැනියක් පළමු පියවර ගනීවි කියා බලාපොරොත්තු වීම බියගුලුකමක් .
දේවල් පුරෝකථනය කළ නොහැකි වන විට මම එයට කැමති නැහැ.
කමක් නැහැ.
මම තීරණය කළා ඒක කොළ එළියක් කියලා
මට ද.
ඔයා ලන්තෑරුම පත්තු කළාද?
මම ඔයාව ලුහුබඳින්න තීරණය කළා.
ජීස්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ගෞරවනීයයි නේද?
චේල් සමූහයේ උරුමක්කාරයා
සහ ආයතනික ලෝකයේ හොඳම මුහුණ .
මට ගොඩක් අය
මට ආදරෙයි කියලා ප්‍රකාශ කරලා තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත්
මේ වගේ ප්‍රහාරාත්මක ගමනක් ගිහින් නැහැ.
ඔයා හරිම සංවේදී වෙලා වගේ,
වචන හොයාගන්නවත් බෑ.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න ඇති,
ඔයාගේ ස්නායු කෙළවර
පිස්සුවෙන් වගේ හිරි වැටෙනවා ඇති නේද?
රස විඳින්න.
මොකද මේක
ඔබ වැනි කාන්තාවකට ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක් .
මට කිසිම හිරි වැටීමක් දැනුනේ නැහැ.
ඒක තාමත් හොඳටම ඇති වෙලා නැතුව ඇති.
ඔයා තාමත් කම්පනයෙන් මිදෙනවා ඇති.
විනාඩි පහක් දෙන්න.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු පවා හිරි වැටෙනු ඇත.
ෂින් සෝ-රි, ඔයා අද රෑ නිදාගන්නේ නෑ.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි වැළඳ ගත්තත් මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා හිටියේ මම වගේ ෆෙරමෝන් පිරුණු කොල්ලෙක්ගේ අතේ .
බොරු කියන්න එපා, ෂින් සෝ-රි.
දැන් පෙරමුණක් පෙන්නලා
පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා.
මේක පෙරමුණක් නෙවෙයි.
මම ඉපදුනේ දැඩි කැමැත්තකින්.
තවද,
මම අනවශ්‍ය බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
-මම ඔයාව බදාගත්තට පස්සෙත්?
-කිසිවක් නෑ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මට දැනුන දේ ඔයාටත් දැනෙන්න ඇති.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටියාද ?
"නිරන්තරයෙන් තනිකඩද"?
ඔයා කවදාවත් පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙලා නැද්ද?
වගේ.
මේ වයසෙදිද? මේ සුන්දරත්වයත් එක්කද?
මිනිස්සු මාව තනි කරලා දාලා ගියා වගේ.
-හාස්‍යජනකයි.
-හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැත්තේ?
නැවත නැවත ඉල්ලීමෙන් යමක් වෙනස් වේද?
මට ඔයාව මනුස්සයෙක් විදියට පේන්නේ නෑ.
ඒක තමයි තේරුම.
ඉන්න, මොකක්ද?
වහිනවා! අනේ මන්දා.
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මුන්-ඩෝ පදනම් විරහිත කටකතා ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු රූපවාහිනී නාලිකාවේදී දුටු ඒ කාන්තාව.
ඇය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ස්ටේෂන් එකේද? එහෙනම් ඒ ඇය විතරයි.
ඔබේ නමට එකඟයි, පිරිහුණු.
වැස්සත්,
තනිව ජීවත් වන තනිකඩ කාන්තාවකගේ නිවසට ඔබට නිකම්ම ඇවිද යා නොහැක .
-ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
-ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
ඒක හරි. මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
එය
අයාලේ යන මී මැස්සෙකු වැළඳ ගැනීමට වඩා අඩු උද්යෝගිමත් විය.
"මහත්තයෙක්"?
ඉතින් එහා මෙහා යාම නවත්වන්න
සහ ගෙදර යන්න!
සමහරවිට ඒක ඉක්මන් වැඩි නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැතුව ඇති .
ඔයා ගොඩක් කල් තනිකඩයි.
ඔයාගේ ආදර හැඟීම් මැරිලා.
ඔයාට උණුසුම් වීමක් අවශ්‍යයි වගේ.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු. එහෙනම් මට විශ්වාසයි ඔයා--
මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
නවත්තන්න, චා සේ-ග්යේ.
"ඛේදජනක"?
මම?
ඔවුන් පවසන්නේ කිසි විටෙකත්
ඇවිද ගිය තරුණියක් පසුපස හඹා නොයන බවයි.
මේ මගේ ගෙදර,
ඒ නිසා ඒක ලස්සනට යන්න දෙන්න.
මෙච්චර කාලයක් ආලය නොකර ඉඳලා,
ඔයා
ආදර හැඟීම්බරව බෙලහීනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙවැනි අවස්ථාවක්
ලොතරැයියක් දිනනවාට වඩා දුර්ලභ බව ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
පරම්පරා තුනක යහපත් කර්මය තිබියදීත්,
එවැනි ජැක්පොට් එකක් ලැබීමේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩුය.
එකක් නම්, මම බෙලහීන නැහැ.
මේ ජීවිත කාලය තුළ සෙනෙහස, ආදරය
සහ විවාහය?
මට ඒ කිසිම දෙයක කොටසක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් පිරිමියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න ඕන නෑ .
ඉතින් ඔච්චර දුක්ඛිත ලෙස ඇලෙන එක නවත්තන්න.
ජීස්.
"කනගාටුදායක ලෙස"?
අපොයි,
දැන් ඔබට වාසියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවා ඇති .
ෂින් සෝ-රි, ඒක
ආකල්පවල නියම වෙනසක්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
මම එය
මගේ ඉදිරිපස කොටසේ ස්ථිරවම කැටයම් කර තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක කවදාවත් ආපහු ගන්න බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජැංගි ක්‍රීඩාවකදී පවා,
මම කවදාවත්
පියවරක් ආපසු ගන්න කියලා ඉල්ලලා නැහැ.
ඔයා මේ ජොසොන් කාන්තා චරිත නිරූපණයේ හොඳටම ගිලිලා ඉන්නේ.
ඔයා යථාර්ථයෙන් ඈත් වෙලා ඇති කියලා.
මම සහතික කරන්නම්…
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ මොහොත ගැන ඔබ පසුතැවෙනවා .
මම කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ හදවත
මගේ පපුවෙන් එළියට පනින්න ආසන්න විය.
ඇයි දෙයියනේ
එයා මාව එහෙම බදාගත්තේ?
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ!
මේ ඩම්ප් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ ගෙදර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එහි නම්සන් කුළුණේ පැහැදිලි දර්ශනයක් පවා තිබේ!
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
කවුද මේක කළේ?!
ඒක නම් හරිම නරක සීරීමක්.
අලුත්වැඩියා වියදම පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා ඩෑෂ් කැමරාව බැලුවා නේද?
පසුව අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා එය රැගෙන යන්න.
චේබෝල් කෙනෙක්වත්
මේ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒ ඩෑෂ් කැමරාව ටින් කෑන් එකක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඒක on කලේ නැද්ද?
ඔයා වගේ හොඳට හිතන කෙනෙක් කොහොමද
මේ වගේ දෙයක් අමතක කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මට ඒක අමතක වුනා කියලද?
මම ඒක හිතාමතාම නිවා දැම්මා.
මම කියන්නේ, මම සාක්ෂි දාලා යන්නේ ඇයි කියලා
ඔවුන්ට මට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිද?
මේ බල චාරිකා අපකීර්තියට පත් පුද්ගලයින් හසුකර ගන්නා ඩෑෂ්කැම් දර්ශන එයයි .
යන්න තැනක් නැති නිසා කෙලින්ම නඩු පවරන්නන් වෙත .
ඔබ කිසි විටෙකත් ආරම්භ කිරීමට මාර්ගයක් ඉතිරි නොකළ යුතුය .
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා.
බිල්ට්-ඉන් කැමරාව
මතක කාඩ්පතක් නැත
සර්, ඔයාත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා .
අද ලෝකයේ, මෙම
අවිශ්වාසයේ මට්ටම පෙරනිමිය නොවේද?
මම මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදහස් නැහැ.
මම මාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ, වෙන කවුරුත් නැහැ.
ඔයා ඒ විදියට ජීවත් උනොත් ඔයාට තනිකමක් දැනෙයි .
මට කවදා හරි ඕන කරන හැමදේම මට ලැබුණා.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ මොකටද?
ඔයාට ගෑනියෙක් නෑ.
තනිවම මිය යාමට නියම කර ඇත.
-පුතා මහත්තයා.
-ඔව් සර්.
මෑතකදී මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැප පහසු වෙන්න ඉඩ දුන්නා වගේ .
අපට ධූරාවලිය පිළිබඳ සියලු හැඟීම් නැති වී ඇති බව පෙනේ
.
- ඔයාව බලාගන්න.
- මම මාවම බලාගන්නම්.
-ඔබේ ඇස් පාරේ තබා ගන්න.
-මගේ ඇස් පාරේ තබා ගන්න.
-බලන්න.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා මම ඉල්ලපු දේ ලෑස්ති ​​කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔන්න අපි යනවා.
සෝපානය අල්ලගෙන ඉන්න.
අනේ මන්දා. සුභ උදෑසනක්, චා මහත්මයා.
මිස් කිම්, ඔයා
මේ දවස්වල ජීවිතේ ගැන හරිම සතුටින් වගේ.
"මම සතුටින් ඉන්න නිසා හිනා වෙන්නේ නැහැ.
සතුටින් ඉන්න තමයි මම හිනා වෙන්නේ."
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
ඔබට සතුටින් සතුට
හා ශක්තිය සොයා ගැනීමට කාලය ඇති බව මට පෙනේ.
එහෙනම් අපිට මේ මාසේ ඔයාගේ PTO එක අවලංගු කරන්න පුළුවන්
නේද?
මගේ PTO...
මගේ මාමණ්ඩියගේ 70 වෙනි සංවත්සරයට මම දැනටමත් සයිපාන් වෙත ගමනක් වෙන්කරවාගෙන තිබෙනවා .
ඔයා ඒකට යන්නම ඕන.
එයාට මගේ සුභ පැතුම් කියන්න.
ඔවුන් තම ලේලි නොමැතිව සුවපහසු නිවාඩුවක් අගය කරනු ඇත .
කරුණාවෙන් ඔවුන්ව තනිවම පිටත් කර හැරීම.
ඒක සැබෑ පුත්‍ර භක්තිය නොවේද?
මිස්ටර් පුතා, මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා .
විවේකාගාරයේ අපට කෙටි ආහාර සහ කෝපි අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
එය කාර්ය මණ්ඩල සුභසාධන අරමුණු සඳහා ය.
ඒකට තමයි වැටුප්, නේද?
අපි එවැනි ප්‍රමුඛ දේපළ වෙළඳාම් කැප කළ යුතුද?
සේවකයින්ට සමාගම් වේලාවෙන් කාලය ගත කිරීමට හැකි වන පරිදි කෙටි කෑම කඩයකට ?
වහාම විවේක කාමරය වසා දමන්න.
ඔහු නැවතත් පිස්සු බල්ලෙකුගේ මෝඩකමට පත් වී සිටින්නේ ඇයි?
දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණු වෙලාවේ.
මේ වගේ වෙලාවට පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු දේවල්
එකපාරටම ගොඩනැගී පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන වර්ගයේ කෙනෙක්.
-පුතා මහත්තයා.
-සර්.
මට ඒ ඉක්මන් ප්‍රතිචාර හරිම ආසයි මිස්ටර් පුතේ.
සම්පූර්ණ සූදානමින් සිටින්න.
එයාට ඔලුව අමාරුයි.
ඔයාගේ කම්මුල හරිද?
මම ඒ පන්ක් සේ-ගයිට හොඳටම බැන්නා.
සාමාන්‍ය මැරයෙක් වගේ මිනිස්සුන්ට ගහනවා...
මම හොඳින් ඉන්නවා මාමේ.
මුන්-ඩෝ, මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ ලොකු කෙනා වෙන්න කියලා .
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, සොන්ග්ජින් නිවාඩු නිකේතනයේ මුල්ගල් තැබීමේ මාධ්‍ය නිවේදනයයි.
හොඳින් පිළිගනු ලැබීය.
ඒ සියල්ල ඔබගේ දූරදර්ශීභාවයට ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඔබ දැනටමත් අරගල කරන අනුබද්ධ සමාගම් කීයක් නැවත නැඟිටුවා තිබේද?
ඔබ මෙතරම් ශක්තිමත් සහයෝගයක් ලබා දීමත් සමඟ,
මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි.
අපි බලන්න පටන් ගන්නවා.
කණ්ඩායම් අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ ගැටලුවට.
නිවාඩු නිකේතන ගනුදෙනුව හොඳින් අවසන් කරන්න.
ඔව් සර්.
සභාපති, නීතිඥ චෝයි මෙහි සිටී.
හරි හරී.
-ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
-ඔව් මාමේ.
ඒවා නොතාරිස් කළ ලේඛන.
සභාපති චාගේ කොටස් හිමිකාරිත්වයේ සම්පූර්ණ මාරුව ඔවුන් ගෙනහැර දක්වයි.
සියලුම උප සමාගම් හරහා,
චා සේ-ග්යේ මහතාට දරණ සමාගම ඇතුළත් විය .
සේ-ගයි දන්නවද?
උරුම නොතාරිස්කරණය සැකසිය හැක
පදිංචිකරු හැඳුනුම්පත් අංකයක් පමණක් සහිතව.
කැමැත්ත අවශ්‍ය නොවේ.
චා මහතා ඒ ගැන දැනගන්නවාට සභාපති චා කැමති වුණේ නැහැ .
අපේ සභාපති…
නිසැකවම ඔහුගේ මුනුපුරාට දැඩි ලෙස ආදරය කරයි.
මේ වගේ කැටි ගැසුණු ගව රුධිරය භාවිතා කිරීමෙන්
ඇත්තටම අවාසනාව වළක්වා ගත හැකිද?
අපි අපිට තියෙන දේවල් වලින් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔබ දන්නවා, අවුරුදු 20ක් අනාගතවක්තෘවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන් පසු,
මම ඉගෙන ගත්ත එක දෙයක් තියෙනවා.
දුක්ඛ සමුච්චිත නීතිය
සැබවින්ම පවතී.
ඔයා රස්සාවක් හොයාගත්තා.
සහ ඔබටම නිවසක් පවා සොයා ගත්තා.
මම කියන්නේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබේ දුෂ්කර කාලය
අවසන් වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
වාසනාව අයහපතට ආරාධනා කරයි. ජීවිතය එහෙමයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට මිනිසුන් සැමවිටම ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනු ඇත .
මම මේ රක්තපාත චාරිත්‍රය කරන්නේ
අඩුම තරමින් මට යම් මනසේ සාමයක් ලබා ගැනීමටයි.
කුමන රැකවරණ චාරිත්‍රයක්ද?
වයස අවුරුදු 12 දී, මගේ පියාගේ සූදු ණය සඳහා මාව විකුණන ලද දිනය ,
මම මගේ පළමු ජීවිත පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
මේ කෙල්ලගෙ මූණ කොච්චර අඳුරුද.
ඒකෙ හැමතැනම ලියවිලා තියෙන්නෙ අවාසනාවක්.
මේ විදියට හැසිරෙන්න,
එවිට
ඔබට සොයා ගැනීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ජීස්.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබව පෝෂණය කරන උතුම් පවුලක වහලෙකු වීම
ගෙදර බඩගින්නේ ඉන්න
එක සිය ගුණයකින් පරාජය කරනවා.
මෙතන.
යන්න. ටිකක් බොන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හිස් බඩක් මත හැඬීමෙන්
සිදුවන්නේ ඔබව වෙහෙසට පත් කිරීම පමණයි.
අනේ දෙවියනේ.
නිදහස් කරුණාව සැමවිටම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
මෙන්න. ඒ ඇති.
එන්න, මම
ඇයට තවත් nyang පහක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒ ලස්සන මූණ බලන්න.
ඇය ලොකු වුණාම ගොඩක් පිරිමින්ව පොළඹවයි .
ඔයා පස්සේ එයාව ගණිකා නිවාසයකට විකුණුවොත් ,
ඇය ඔබට
බුකොන් වලින් ගෙයක් මිලදී ගැනීමට ඇති තරම් ගෙන එනු ඇත.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඇත්තටම? ගෙයක්ද?
කවදාවත් අතක් විශ්වාස කරන්න එපා
සිනහවකින් දිගු කළා.
-මොකක්ද?
-හේයි!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තෝ කොල්ලා!
ඒකට සාප වේවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
යහපත්කම.
එයාව ෂෙඩ් එකේ හිර කරන්න.
එයාට වතුර බිංදුවක් දෙන්න එපා.
මම එදා මටම දිවුරගත්තා
මම කවදාවත්
මාව හැර වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මාව කවදාවත් නැවත කිසිදාක පශු සම්පත් මෙන් විකුණනු නොලැබේවි කියා
.
මම ඔය දෙන්නට ආදරෙයි.
මට ඔබට සැබෑ අනාගතයක් පොරොන්දු විය හැකියි.
සැනසිලිදායක ජීවිතයක්.
ඉන්න, කවුරුහරි මෙතනත් ඔයාව විකුණන්න හදනවද ?
මාව විකුණන්න එකඟ වුණොත් ඔහු විශාල ත්‍යාගයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා .
මම වැටීමේ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
ආයෙත් කවදාවත් මේ වගේ මිහිරි කතා කිව්වට.
ඒත් ඔයාට ටිකක් තනිකමක් දැනෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ එහෙම ගත කළොත්?
ඒ ඔක්කොම හරියන්නේ නෑ.
වංචාකාරයින් වීමට.
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ලෝකය කටුක තැනක් විය හැකියි,
නමුත් එහි සිටින සෑම කෙනෙකුම ඔබට හානියක් අදහස් නොකරයි.
ඒ නිසා මම මගේ අධිෂ්ඨානය දැඩි කර ගත යුතුයි.
වංචාකාරයා හෝ නැත,
ඔබේ හදවත සැලෙන විට, ඔබ දුර්වල වේ.
මගේ වර්තමාන තත්වය තුළ,
දුර්වලතාවය යනු අවසානයයි.
ඒ අනුව, මම තීරණය කළා.
මේ ජීවිතේ මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම බවට පත් වෙමි
බුද්ධත්වයට යන මාවතේ ගමන් කරන ධනවත් බෞද්ධ භික්ෂුණියක් .
ධනවත්... බෞද්ධ භික්ෂුණියක්, ඔයා කියන්නේ?
මේ ලෝකයේ එකම නියතය මුදල් පමණයි.
අපි එය පිළිගැන්විය යුතු නොවේද?
මම ජනේලය අරිනකොටත්
නම්සන් කුළුණ පේනවා.
මම ඒ කුණු
කන්දෙන් ඇසිපිය හෙළන සැණින් බේරුණා,
ඒ නිසා මම මේ ගම්‍යතාවය භාවිතා කරලා ඉහළට නගින්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
එයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
දැඩි ලෙස රඟපෑම එක්තරා දුරකට හුරුබුහුටියි.
ඒ ලියුමයි අනිත් හැම දේකුයි දාලා මගේ ඔළුව අවුල් කළේ එයා තමයි .
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම මෙච්චර නින්දාවට පත් වෙලා නැහැ.
ඉහළම 30 දෙනාගෙන් කෙනෙකුගේ උරුමක්කාරයා ලෙස හැඳින්වේ...
දැන් මොකද?
මතභේද ඇති වෙමින් පවතී
චා මහතා නැවත නැවතත් භාවිතා කළ බව හෙළි වූ පසු
කුඩා ව්‍යාපාරයක් අත්පත් කර ගැනීමේදී බිය ගැන්වීමේ උපක්‍රම
ඔහුගේ ආරම්භක සන්නාම දියත් කිරීම සඳහා.
ඔයාට කරන්න වෙයි.
මේ ඔබේ පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි
ඔයාගෙ ඒ සොච්චම් සමාගමට සොච්චම් මුදලක්වත් ගන්න .
සෑම තත්පර දහයකට වරක් මිල වොන් බිලියනයකින් පහත වැටේ .
දැන් පවා,
කප්පම් ගෙන ලේ ගැලීම ගැන සිතමින්
මගේ පුතා වෙන්න තරම් තරුණ කෙනෙක් විසින්
මාව මුලුමනින්ම කපා දමයි.
සාධාරණ වෙළඳ කොමිසම සඳහා කාලය පැමිණ ඇති බව ප්‍රකාශකයා අවධාරණය කළේය .
මර්දනය කර අවසන් කිරීමට
කුඩා ව්‍යාපාරවලට කරන මේ දුෂ්ට කොල්ලකෑම් ක්‍රියාවන්ට
කොරියාවේ ආර්ථිකය පවත්වාගෙන යාමට උපකාරී වන.
මම ඔයාට මාංචු වෙනුවට සල්ලි දීලා යන්න දුන්නා
, එතකොට මට ලැබෙන්නේ මේකද?
මම ඔයාගේ ජීවනෝපායන් හොරකම් කළාද?
අලෙවියෙන් පසු අමුද්‍රව්‍ය FDA අනුමැතිය ලබා ගත් බව ඔහු සොයා ගන්න ඇති ,
ඔහුට තිත්ත හැඟීමක් ඇති කරයි.
මම මෑතකදී ගොඩක් පුවත් පත්වල පළ වෙනවා.
කොටස් වලට කිසියම් බලපෑමක් තිබේද?
එය වොන් 87,000 ක් පමණ ස්ථාවරයි,
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔබව ප්‍රසිද්ධියේ හඳුනාගෙන නැහැ .
එය අවදානම් සාධකයක් වීමට පෙර නීති කණ්ඩායමට එය හසුරුවන්න මම ඉඩ දෙන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ, මම කරදර විය යුතුයි.
දියත් කිරීමට පෙර කිසිදු ඉහළට උත්ප්‍රේරකයක් නොමැතිව ,
වොන් 80,000 ක් පවා අස්ථිරයි.
නීති කණ්ඩායමට ඒකෙන් ඈත් වෙන්න.
අපි මේකට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නම්.
-"හෙඩ්-ඔන්"?
-එයා දැන් නීතිරීති මත විශ්වාසය තියන්නේ නැහැ.
ඔහු මහජන හැඟීම් ඇවිස්සීමට උත්සාහ කරයි.
එහෙනම් අපි ඇසට ඇස යමු.
නීතිය අමතක කරන්න.
අපි එයාව කලබල කරන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම ටැබ්ලොයිඩ් වලට කාන්දු කරන්න.
ඔහු කැන්ග්වොන් ලෑන්ඩ් කැසිනෝ ශාලාව වටා සැරිසරන ඡායාරූප
සේවක බෝනස් සාක්කුවට දැමූ පසු
සහ ලාභ අමුද්‍රව්‍ය හුවමාරුව පිළිබඳ සෑම අවසාන සාක්ෂියක්ම .
ඒ බොරු සාන්තුවරයාගේ
වංචාව හෙළි කරන්න.
ඔව් සර්.
අනුකම්පා විරහිත චේබෝල්
කුඩා ව්‍යාපාරවල ජීවනෝපායන් සොරකම් කරයි
මම එයාලව හිරෙන් එළියට දානවා,
ඒ වගේම එයාලා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
කිසිවෙකු තවදුරටත් කෘතඥ වන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ස්තූතියි.
මට මෙතන ගොඩක් අය මුණගැහිලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ මට
වඩාත්ම කරුණාවන්ත වී ඇති අතර, මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමි.
ඒක හරි. මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
එය
අයාලේ යන මී මැස්සෙකු වැළඳ ගැනීමට වඩා අඩු උද්යෝගිමත් විය.
ඇය බහුවිධ පෞරුෂයන්ගෙන් පෙළෙනවාද ?
එක විනාඩියක් රස්නෙයි, ඊළඟ විනාඩිය සීතලයි.
එයා සෙල්ලම් කරන්න අමාරුද නැත්නම් වෙන දෙයක් ගන්නවද?
ඇත්තටම ඇය සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරුවෙන්.
-කළමනාකරු ගු.
-ඇය ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
-මාමේ!
-කළමනාකරු ගු.
-මාමේ.
-මාමේ!
- නැගිටින්න මාමේ.
-මොකක්ද?
-මාමේ, නැගිටින්න.
-මොකක්ද වැඩේ?
වහලේ තියෙන ඒ අවුලට ඔයා මුහුණ දෙන්න ඕනේ !
මම ඇයට කීප සැරයක්ම කිව්වා
ශබ්දය දිහා බලන්න කියලා!
මොකක්ද... මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
වහල උඩ, ලෝකයේ සිදුවෙමින් පවතින දේ...
ආයුබෝවන්, අසීමිත ජීවිතයක්!
ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මයාණන් වහන්ස, ජය වේවා!
කළමනාකරු ගු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කළමනාකරු ගු, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
චාරිත්‍රය නැරඹීමට
සහ නොමිලේ බත් කේක් ටිකක් ලබා ගැනීමට?
බී-ලේ... බී-ලේ...
හරි. මේක මිනිස් ලේ නෙවෙයි.
කැටි ගැහුණු ගොන් ලේ.
ඇයි ඔයා මේ තරම් භයානක ඇඳුමක් අඳින්න හිතුවේ ?
මම යුධ පිටියට පිවිසෙන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා මම හිතුවා නපුරෙන් බේරෙන්න ටිකක් දාගන්න .
මොනවා හරි ඕනද, කළමනාකරු ගු?
අද දිනයේ අවසාන මිල කීයද?
එය වොන් 82,000 කින් අවසන් විය.
අද කාන්දුව පැතිර යමින් පවතින විට,
ඩීප්ෆේක් වංචාවෙන් පසු සංඛ්‍යා තරමක් අඩු වී ඇත .
ඒ කියන්නේ අපිට තවත් නරක ආරංචියක් දරාගන්න බෑ.
දැනට, මේක ෆොටෝ එක්ක යවන්න.
මූල්‍ය ඕපාදූප රැග් ඇතුළු ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් වලට පමණයි .
ප්‍රධාන ධාරාවේ අලෙවිසැල් මඟ හරින්න.
PR කණ්ඩායම ඉන්නකොට ඒක අවශ්‍යද?
අමුද්‍රව්‍ය හුවමාරුව ගැන නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවන්ට දැනටමත් ඔත්තුව දීලද ?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රවෘත්ති කතාවක් නොවේ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ කතාවක් පමණි.
අපි
මහජනතාවට දෂ්ට කිරීමට ඇමක් විසි කරනවා,
ඒ නිසා අපි එය රසවත් කළ යුතුයි.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔබේ නිරායුධ කපටි උපක්‍රම
වෙන මට්ටමක ඉන්නේ සර්.
-ඒ ගැන කිව්වොත් පුතා මහත්තයා.
-ඔව් සර්.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් පුතේ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව් සර්. යන්න.
හොඳයි…
-කමක් නෑ.
-"කමක් නෑ"?
ගෝෂ්.
ජීස්. ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයා දවස පුරාම මාව සැකයෙන් තියාගත්තා .
පුතා මහත්තයා, ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කෑ ගැහුවේ නැහැ.
ඔයාගෙ ආතතිය අඩු කරගන්න තමයි මම ඔයාට කියන්න කිව්වෙ .
ඒ ගැන ඔබට දුක් වීමට අවශ්‍යතාවයක් නොමැති බව .
ඒක අවංක ආයාචනයක් සර්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන නිසා, මිස්ටර් පුතේ,
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් අතර...
තල්ලු කිරීම සහ ඇද ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ජයග්‍රහණය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
"තල්ලු කිරීම සහ ඇද ගැනීම"?
මට නින්ද නොයන විට මම නරඹන නාට්‍යයක කතා වස්තුව මෙයයි .
මම ඒක දාල නිදාගන්න විතරයි තියන්නේ.
හොඳයි!
මම දකින විදිහට,
සෙල්ලම් කරනකොට ලබා ගන්න අමාරු වෙලාවට තමයි හැමදේම වෙන්නේ.
යථාර්ථය නම්,
ඔබ ඔවුන්ට පහර දිය යුතුයි.
එයාලට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් දෙන්න එපා.
මොකද ආදරය
කියන්නේ තවත් යුද්ධයක් විතරයි.
බෝම්බ හෙලීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ
දැවැන්ත ප්‍රහාරයකින් ඔවුන්ව යටපත් කිරීමටද ?
පෙම් සබඳතා යුද්ධයේදී,
පරාජය ජයග්‍රහණයකි.
"මම යටත් වෙනවා! ඔයා නැතුව මම මැරෙනවා!" කියන්න.
ඔබ ඔබේ සියලු ආඩම්බරය ඉවත දැමූ විට,
ඔබ සැබවින්ම ජයග්‍රහණය ලබා ගන්නේ එවිටය.
ඉතින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ක්‍රමය පාවිච්චි කරලා ඔයා හැම සටනක්ම දිනලා තියෙනවද ?
මම හැම සටනකින්ම පැරදුනා.
සියල්ලට පසු, න්‍යාය යනු න්‍යායක් පමණි.
-අපි යමු.
- වහාම සර්.
පූර්ණ බෝම්බ ප්‍රහාරයක්
සහ දැවැන්ත ප්‍රහාරයක්...
එවැනි ක්ලීචේ උපාය මාර්ගයකින් ඔබට කවදා හෝ වාසියක් ලබා ගත හැකි වූවාක් මෙනි .
වෙන දෙයක් නැද්ද?
නෑ. මේකෙ ඔයා අකමැති මොනවද?
ඒක හරියටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක තියුණු නෑ වගේ.
ඒක ඔයාගෙ සුපුරුදු කස්ටම් ජැකට් වලට සමාන කැපුමක් .
මම විතරද?
ඒක නිකම්ම ක්ලීෂේ වගේ දැනෙනවා.
මම අවසානයේ යුධ පිටියට පිවිසෙනවා.
ආච්චි
කවුද...
ඔයාද?
සෙඕ-රි, ඒ ආච්චි.
ඔයා උඩ හොඳින් ඉන්නවද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් එතන හැමදේම හරිද?
කවුරුහරි ආයෙත් කරදර ඇති කරනවද?
නෑ, ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම එළවලා දැම්මා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කඩිසර වූයේ කවදා සිටද?
හොඳයි, මම…
මම එහෙන් මෙහෙන් දේවල් කීපයක් ගත්තා.
ආයෙත් උන් රංචු ගැහුනොත්,
මට වහාම කතා කරන්න, හරිද?
හරි, මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා, මට ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
හොඳින් ආහාර ගන්න.
හරි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මේක තමයි.
සෙට් එකේ ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මේ පාර සෙට් එකට එනකොට ඇත්තටම වෙනස් හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
කිම් රාජ සභික ලෙස,
"මාලිගා සේවකයා 28" වෙනුවට.
මේ වගේ චරිතයක් ඔයාට ලැබුණේ
මම ඔයාට ඉන්න නිසා.
මම හෙඩ් කෝට් ලේඩිවත් නෙවෙයි.
ඔය වගේ කලබල කරන එක නවත්තන්න.
එක පේළියක්වත් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක පේළියක්වත් නැතුවත්,
ඔබට දර්ශනය සොරකම් කළ හැකියි.
එක බැල්මකින්, හරිද?
-ඔබේ උපරිමය කරන්න.
-ඔබ අඛණ්ඩතාව පරීක්ෂා කළාද?
-ඔව්, තහවුරු කළා.
-සහ CGI?
අනේ මන්දා. හොං මහත්මිය.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කොහොමද?
- දවසින් දවස ඔයා ලස්සන වෙනවා.
-කවුද උත්සාහය ගැන හිතන්නේ?
-ඔයා හරිම හුරතල්.
ප්‍රතිඵල තමයි වැදගත්.
ෂින් සෙයෝ-රි.
අන්තිමේදී ඔයාට චරිතයක් ලැබුණා, මට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න ඕනේ.
සහ ඔබ නූල් ඇදගත් බව සැඟවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට හොඳින් කරන්න කැමති නම්,
නිෂ්ඵල ලෙස මා වටා සැරිසරන්න එපා.
මේ තැන මට තියෙන එකම කරදරය ඔයාගේ ඒ මූණ විතරයි .
නමුත් මතක තබා ගන්න,
කැමරා පෙරළෙන විට,
මම තමයි රැජින,
සහ ඔබ හුදෙක් පහත් රාජ සභික කාන්තාවක්.
ඔයාට රඟපාන්න බැරි නම් මටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
- අපි යමු.
- මේ පැත්තෙන්.
වගේ.
ඇයි, ඒ මිනිසෙක්...
ඇය විකාශනය කරනවා
ඇය රැජිනගේ ඇඳුමින් සැරසී සිටින නිසා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා... අනේ නෑ...
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබ යන තැන බලා සිටිය යුතුයි.
වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා මම ගෙවන්නම්.
නැහැ, මම ඇඳුම සඳහා ගෙවන්නම්.
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවීමට ඉදිරිපත් වීමට පෙර එය කොපමණ දැයි සොයා බැලිය යුතුය .
මමත් මෙහෙට නිතර යන කෙනෙක්, ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඒ දීමනාව දෙන්නම්.
නොමිලේ ඇඳුම් ඉල්ලන්න තරම් මම දුප්පත් නෑ .
සර්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඉන්න, මොකද වුණේ...
කරුණාකරලා මුලින්ම මේ පැත්තට යන්න.
මට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න. එකම ඇඳුම.
ඉතුරු ටික මගේ ගෙදර එවන්න.
නමුත් ඔබට ගිය සතියේ අභිරුචි ඇඳුම් කට්ටල ලැබුණා.
ඇයි ආයෙත් මෙච්චර ජැකට් ගන්නේ--
ඊයේ කෑව නිසාද අද බඩගින්නේ ?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ව්‍යාපාරය අගය කරනවා.
මේක මගේ සන්නාහය වෙයි.
මට පරාජය වෙන්න අකමැති සටනක් ඉස්සරහට එනවා .
සත්ව රාජධානියේ සංසර්ග සමය පැමිණි විට ,
දරුණු පෙම් සබඳතා යුද්ධයක් ආරම්භ වේ.
තමන් කැමති ගැහැනියක් පොළඹවා ගැනීමට,
බොහෝ පිරිමින්
කාන්තාවන්ට තෑගි සමඟ ස්නානය කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, සමහර සතුන් ගැහැණු සතුන් පොළඹවන්නේ
ඔවුන්ගේ දීප්තිමත් පෙනුම පෙන්වීමෙනි.
පිරිමි මොනරා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු
තම සුන්දරත්වය පෙන්වීමට තම වලිග පිහාටු ඔසවයි.
ඔහු දිහා බලන්න ඒ පියාපත් ගසන්න.
අතහැර දැමීම වළක්වා ගැනීම සඳහා මොනරා මංමුලා සහගත ලෙස පියාපත් ගසයි .
කාන්තාවගේ අනුග්‍රහය සඳහා මෙම පෙම් සබඳතා සටනේදී ,
මේ පිරිමියා ජයග්‍රහණය කරයිද?
තත්පර 60 කින් ප්‍රතිඵල හෙළි වේවි .
මි-රේ, අද කෑම ට්‍රක් එක මොකක්ද ?
යක්ක. ආයෙත් සැර බැදපු ඌරු මස්.
-මට කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් කැමතියි.
- රසයි වගේ.
ෂින් සෝ-රි බැබළෙන සහ දිලිසෙන ආකාරය බලන්න.
මේ පාර ඔයාට නමක් පවා ලැබුණා.
"උසාවි ආර්යාව කිම් සෝ-යුන්."
වාව්…
ඔයා තමයි ඒ මාලිගාවේ සේවිකාව.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට පේනවා ඔයා ගචේ එකක් අඳින්න අයිතිය දිනාගෙන තියෙනවා කියලා .
හරි හරි.
ඔව්, මමත් උසාවියේ සුළු කාන්තාවක් විදිහට රඟපානවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරලා
මේ තනතුරට පත් වුණා කියලා?
ඔයා කොහොමද හොංව දිනන්න සමත් වුණේ?
ඇය කලින් ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව සිටියාය .
ඇයි මේ හදිසි අලුත් කිරීම?
පරණ ඉතිහාසය ඇදගෙන යන්න එපා.
මිනිස්සු ඉදිරිය බලාගෙන ජීවත් විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඇයට දැන් අමුතු ආභාෂයක් තියෙනවා.
ගොං ටේ-වූගේ පුදුම ආදර කතාව
මගේ දුප්පත් ඔළුව.
-මට කැක්කුමක් හැදෙන්න ළඟයි.
- අනේ මන්දා.
හේයි, අපි අද සීන් 36 රූගත කරනවද?
ගොං ටේ-වූ.
ඔබේ වංචාව අන්තර්ජාලයේ ප්‍රවණතාවක් දක්වන ආකාරය මම ඇත්තටම දැක ගත යුතුද ?
මම තවමත් හොඳින් අහන අතරතුර, ඔබ ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි .
ජි-හ්යෝ, ගිය පාර එයා ඔයාගෙ සහායිකාව නෙවෙයිද ?
දියවී ගිය තැනැත්තා.
ඉන්න, ඇය ෂින් සෝ-රි නේද?
ඒ පැරණි නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිතය වන සොනගි.
ඔයා හරි.
"ජාතියේ ගල් කැටය, ෂින් සෝ-රි."
ජි-හ්යෝ, ඔයා රංගනයට පිවිසියේත්
ඒ නාට්‍යයෙන්.
මොකක්ද? ජි-හ්යෝ ඒකෙත් හිටියා?
ඔව්, ඇය
තවත් පන්තියක පන්ති සභාපතිනියයි.
හැමවිටම කාන්තා නායිකාවට හිරිහැර කළ කරදරකාරී ගැහැණු ළමයා--
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි!
මාස හයකට පසු ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය බිඳ වැටුණු කොටස ඔබට අමතකද?
එයාට රඟපාන්න බැරි නිසාද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒකි සහකාර අධ්‍යක්ෂක එක්ක මොනවද කරන්නේ ?
මෙන්න අහන්න.
අර මිනිබිරිය වටේ එල්ලිලා ඉන්න දෙන්නා.
ඔවුන් සු-ගුයි සහ සෝ-යොං බිසෝවරුන් විය යුතුද ?
සමාවෙන්න? "මින්ක්ස්"?
මම කියන්නේ යූන් ජි-හ්යෝ.
මම හිතන්නේ මින්ක්ස් රැජිනගේ චරිතය රඟපානවා .
රැජිනගේ කොණ්ඩය එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඒ යටහත් පහත් අය සමූහ වශයෙන් ගචේස් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
-ඒ ගැන මොකද?
-අන්ජොං රජුගේ පාලන සමයේදී,
ගචේස් තහනම නිකුත් කරන ලදී.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහනවා
මොකද ඒ ඇතුල් උසාවි ගෝලයෝ
හැමෝම ආඩම්බරයෙන් තමන්ගේ ගැචේස් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒවා එකවර වෙනස් කරන්න.
මම කියන්නේ, අපි වෙනස්කම් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න ඔයා කවුද ?
මම අදහස් කළේ…
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා සිනමාකරුව ගන්න කියලා.
හොඳයි, මේ කාන්තාව
ගචේස් ගැන විකාර කියමින් සිටියා.
ඔයාට කොහොමද මේ "විකාර" කියන්නේ?
ජොසොන් නිරයේ සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතීන් ඉතා පහළ මට්ටමකට වැටී තිබුණත් ,
අඩුම තරමින්
ඓතිහාසික නිරවද්‍යතාවය සඳහා අප උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
මට සමාවෙන්න.
ගිය පාර රාජකීය කොන්සෝර්ට් ජැන්ග් වෙනුවෙන් පෙනී හිටියේ ඔයා
නේද?
"ජැං"? මම කන්ග් වංශයේ කෙනෙක්!
ඒ ප්‍රක්ෂේපණය බලන්න.
විශිෂ්ට අණ දෙන ස්වරය.
ඒ අණ දෙන ස්වරයට ස්තූතියි,
අපේ නාට්‍ය කෙටිකතාවලට ලොකු කතාබහක් ඇති වුණා.
නමුත් ඒ එක වෛරස් මොහොතක් ඔබව
ඒ සඳහා ඕනෑවට වඩා කැප කර තිබෙනවා.
ඔයා ගොඩක් ගැඹුරට ගිහින්. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාද මෙතන ප්‍රධානියා?
හරි, මම තමයි ප්‍රධානියා...
"ප්‍රධානියා"?
මට මේ මෝඩකම ගැන තර්ක කරන්න කොහෙත්ම බැරි වෙලා .
ඔබගේ පැමිණීම ඉතාමත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි නිස්කලංක තැනකට ගිහින්
අවංකව කතා කරමු.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මොකද වෙන්නේ?
ජි-හ්යෝ. එයා ඔයාගෙ ආයතනයේ නිළියක් නේද?
මිස් හොං කොහෙද? ගිහින් මිස් හොංව ගන්න.
ඇය ඇගේ නළු නිළියන් පාලනය කර ගත යුතුයි.
මෙය පිළිගත නොහැකියි.
අනේ මන්දා, සියෝ-රි දැනටමත් යම් වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම දන්නවා අපි එකම ආයතනයෙන් කියලා,
නමුත් මම
ඇයට නූල් අදින්න එපා කියලා ඔවුන්ට අවවාද කළා.
මේ නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන එක ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි.
වගේ.
මේ නිසා
මම කියන්නේ ඔයාට පරණ, සෝදාගත් නවකයෙක්ව හදන්න බෑ කියලා .
මම නේද, ඔයා මෝඩයා?
ඔයා නේද එයාව දැම්මේ?
ඇය අනුග්‍රහයෙන් කුලියට ගත් කෙනෙක් විය යුතුයි.
ජීස්. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මේ කාලකණ්ණියෝ මාව ප්‍රසිද්ධියේ ලැජ්ජාවට පත් කරන්න එඩිතර වෙනවා
මගේ මූණටම.
අහන්න, මොකද ජි-හ්යෝ
ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරනවා,
මම මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්නම්.
නමුත් දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයට ගැඹුරු දුන්නක් පිරිනැමිය යුතුයි.
-මොකක්ද?
-අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හොඳයි අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
දෙවන වාරයේ ආරම්භය සැමරීම සඳහා මම සැමට අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් වලින් සංග්‍රහ කරමි .
අපි ඒකට ආපහු යමු.
- මේ බලන්න, ප්‍රධානියා.
- ඇය අනුග්‍රහයෙන් කුලියට ගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
-"ප්‍රධානියා"? එයා ඇත්තටම මට එහෙම කතා කළාද?
- එන්න, අධ්‍යක්ෂක.
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද? සියෝ-රි?
කපන්න! හරි, ඊළඟ දර්ශනය!
නියම වැඩක්, හැමෝම.
ඒ මිනිසෙක් ඇගේ ආධිපත්‍යය තහවුරු කරන ආකාරය බලන්න.
සහ ඇගේ භූමිය සලකුණු කිරීම.
එය කෝපයට පත් කරන අතර කෝපයට පත් කරයි.
ඉක්මනින් විශිෂ්ටත්වයට නැගීම
මගේ එකම විකල්පයයි.
ෂින් සෙයෝ-රි මහත්මිය.
- ලැටේ එකට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
-සුභ පැතුම්, සියෝ-රි.
-බීම දුන්නට ස්තූතියි.
- බීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
මොකක්ද…
ඇයි එයාලා එකපාරටම මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරනු ලැබේ...
දැන් එයා මාව block කරලාද?
ඒ ජරා මිනිහා. සාප වේවා.
ගිහින් මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් අරන් දෙන්න.
- අයිස්වලින් පිරිලා.
-හරි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
හේයි, බෙදාහැරීම ප්‍රමාද වෙයි.
මොකද දැන් දවල් කෑම වෙලාව.
-ඒක නේද ඔයා ඇණවුම් කළේ?
-මොකක්ද?
වෙන කවුරුහරි කෝපි ට්‍රක් එකක් එව්වද?
මම අපේ ඇණවුම වහාම අවලංගු කරනවා.
ඇත්තටම?
නායකයා තමයි ඒක පටන් ගන්න ඕන.
කවුද මේ හිතුවක්කාරයා?
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
" රංගන දක්ෂයෙකු වන ෂින් සෝ-රිගේ අනුග්‍රහයෙනි "?
අහ්-හයෝ.
ෂින් සෝ-රි කෝපි ට්‍රක් එකක් එව්වද?
රංගන ශිල්පියා වන ෂින් සීඕ-රිගේ අනුග්‍රහයෙනි
ෂින් සෝ-රිගේ රූපලාවන්‍ය නිකාය
-මේ මම. මෙතනම.
-සෙඕ-රි, ඔයා ලස්සනයි.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
-මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සියෝ-රි. සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
- සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
- හැමෝටම ස්තූතියි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මට කවදාවත්
මේ වගේ රංචුවකින් එකපාරටම කෘතඥතාව ලැබිලා නැහැ.
ඒක කුණු වගේ සලකනවාට වඩා සිය ගුණයකින් හොඳයි .
සියෝ-රි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ෂින් සෝ-රි.
දැන්, සිනාසෙන්න.
ෂින් සෝ-රි, කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට අවසානයේ ඒ හැඟීම් සුනාමිය දැනෙනවාද ?
චා සේ-ග්යේ?
මගේ නම හයියෙන් කියන්න එපා.
ඉන්න...
චා සේ-ග්යේ, මේ ඔක්කොම ඔයාද කළේ?
ඇත්තටම? මම දැන් ඔයාට කිව්වා
මගේ නම කියන එක නවත්තන්න කියලා.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
හොං මහත්මිය.
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකියා ෂින් සෝ-රිව මාත් එක්ක ජෝඩු කළා ,
දැන් ඔයා කෝපි ට්‍රක් යවනවද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද මම මගේ සල්ලි නාස්ති කරනවා?
හැමදේකම නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම ඇයට එකක් ගන්නේ ඇයි?
ඉන්න. ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
-නෑ.
-එතකොට,
කවුද යකෝ ඒකට සල්ලි නාස්ති කළේ?
සමහරවිට රසිකයෙක් එව්වා වෙන්න ඇති.
ඇයට රසිකයන් සිටින්නේ කවදා සිටද?
ඒකට සාප වේවා.
මම අදහස් කළේ…
දැන් ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මේ තරම් අල්ලසක් අවශ්‍ය කරන කුමන උපක්‍රමයක්ද ඔබ හදන්නේ ?
මම හිතන්නේ ඔබට එය අල්ලසක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
යටි අරමුණක් තියෙනවා.
"පසුකාලීන හේතු"?
දැන් ඔබ අවසානයේ ඔබේ සැබෑ වර්ණ පෙන්වනවා .
ඔබ රසිකයෙක් හෝ මිත්‍රයෙක් නොවේ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවා පෑවා.
ඔබේ යටි අරමුණ කුමක්ද?
අද සිට,
මම නිල වශයෙන් මෙය මගේ ඉලක්කය ලෙස තබමි.
මගේ හදවත.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔව්. මම ඔයාගේ හදවත හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නෑ කියලා.
මම ඔයාව අයාලේ ගිය මුට්ටෙක්ට වඩා අඩුවෙන් ගෙනිච්ච බව.
ඊට පස්සේ මම දවස් ගානක් නිදාගෙන නෑ.
ඒක මට තේරුණා.
ඔයා නිදාගත්තත් නැතත්, අත් දෙකෙන් හිටගත්තත්,
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
බලන්න ඔයා දිහා, ආයෙත් සැරට වැඩ කරනවා.
කාරණය නම්,
මම යමක් නොසලකා හැර ඇති බව මට වැටහුණා.
ඒ මොකක්ද?
ෂින් සෝ-රි, ඔයා වගේ කාන්තාවක්
අහිංසක නෑ කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම අපිරිසිදු සහ අශිෂ්ට කියලද?
ඔයා දක්ෂ බොරුකාරයෙක්.
ඔබේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම උපක්‍රමයක් ඔබ භාවිතා කරනු ඇත .
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ භයානක කාන්තාවක්.
ඉතින් දැන් ඔයා පොඩි කෙනෙක් වෙන්නද යන්නේ
සහ අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට යෝජනා කරනවාද?
නමුත් කාරණය නම්,
මම කවදාවත් පැරදුණු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මට විශ්වාසයි
මේ පාරත් මම පරදින්නේ නැහැ කියලා.
සමහරවිට නැද්ද?
එයා රණ්ඩුවක් හොයනවද?
-මේක පළිගැනීමක්ද?
-නෑ, ඒක යටත් වීමක්.
ආදරයේදී සහ යුද්ධයේදී,
සමහර විට පරාජය ජයග්‍රහණයක් බව ඔවුන් පවසනවා.
මේ දැඩි බැල්මෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
බලන්න, මම පිළිගන්නවා මම
ආදර අභිනයන් මඟ හැරියා කියලා.
සහ ටිකක් රළු ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඉතින් අපි ලෑල්ල පිරිසිදු කරමු.
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
මේ දෙබිඩි බව මොකක්ද?
සීතල සහ හදවතටම අනුකම්පා විරහිත,
ඒත් ඒ ඇස් අවංකයි.
ඔහු... විය හැකිද?
ඔයා... ඇත්තටම මට ආදරය කරනවද?
මම කරනවා.
ඇයි මේ මෝඩයා
මේ වගේ ඔළුවෙන් කතා කරන්නේ?
මට තේරෙනවා. ඔයා කාන්තාවක්,
ඒ නිසා වහාම පිළිගැනීම
ඔබේ ආඩම්බරයට හානි කරයි.
ඔයාගේ ආත්මාභිමානය ආරක්ෂා කරගන්න මම ඔයාට දවසක් දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මෙන්න මගේ ස්ථිර පිළිතුර.
එය කිසිදා වෙනස් වී නැත,
එය කිසිදා වෙනස් නොවන බවට මම සහතික වෙමි.
චා සේ-ග්යේ.
මම රඳවාගෙන සිටිමි
ඔයා ගැන කිසිම සෙනෙහසක් නෑ.
දැන් නොවේ, කවදාවත් නොවේ, කාලයේ අවසානය දක්වා.
අනේ මන්දා.
ඒ දුෂ්ට පරිහානියට පත්.
සමීප සටනකදී හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීම .
මම බෞද්ධ භික්ෂුණියක්.
දිගු කෙස් ඇති බෞද්ධ භික්ෂුණියක්.
හේයි, Shin Seo-ri.
ඔයා මේක ගන්න.
ගඳ මට හිසරදයක් වෙනවා.
ඔබට…
ඔයත් මල් ගත්තද?
ඒක කියවන්න එපා. ඒක කරදරකාරීයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක සුපිරි කාර් එකක්.
ඒ පරාජිතයා වන ෂින් සෝ-රිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතර වෙනවද?
එක පාරක් නෙවෙයි, දෙපාරක්?
මාණ්ඩලික ප්‍රධානී පුත්‍ර ජේ-හැන්
සර්, ඔයා එන ගමන් නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද
සභාපතිතුමාගේ වත්තේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
-ඔයාට අමතක වෙලාද--
-ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
පුතා, ඔයා නිසා මට කොච්චර නින්දාවක්ද දැනුනේ ?
ඉන්න, මම මොනවද කළේ--
පූසන් හුරතල් කරන වයසක අවිවාහකයෙක්ගෙන් අහපු එකට මම වගකියන්න ඕනේ .
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා, මට හරිම දුකයි. ඔයා හොඳින්ද?
-ඒ ඔයා නේද?
-මොකක්ද?
කලින් කඩේදි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
කඩේ? මොන කඩේද?
අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ටේලර් සාප්පුවේ කෝපි.
මම ඔයාට කෝපි හැලුවා.
හරි, ඒ කෝපි එක.
ඔයා අනතුරු වලට ගොඩක් ගොදුරු වෙනවා වගේ.
මගේ මූණ ඒ තරම් අමතක වෙන එකක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙවෙනි පාරත් එපා කියන්න එපා. මට කතා කරන්න.
රිය අනතුරකින් පසු ප්‍රතිවිපාක
ඔබට බලපානවා.
-"ට්‍රිනිස්"?
-ඒ මගේ සමාගම.
කාගෙ හරි කාර් එකක හැප්පිලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා ,
ඒ නිසා ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහා මට බිල්පතක් ගෙවීමට වග බලා ගන්න .
නිර්දය ලෙස මුරණ්ඩු ටයිටන්වරුන්ගේ වීර කාව්‍ය ගැටුමක් .
මේක හෙල්ලයට එරෙහිව පලිහ අතර යුග ගණනාවක් පැරණි සටනක්ද ?
ඔයා නේද මට
බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් නවත්තන්න කිව්වේ?
මම දැනටමත් ඒ ලෝකයෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නවා
, එතන කළු ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වෙලා තියෙනවා.
ඔබ දේශීය වශයෙන් කැපී පෙනෙන්න ඇති,
නමුත් විදේශ වෙළෙඳපොළ
තවමත් භාවිතයට නොගත් රන් ආකරයක් ලෙස පවතී.
ඔබේම තර්කනය විකෘති කිරීමෙන් විකෘති තර්කනයට එරෙහිව සටන් කරන්න .
පරණ ලෝහ රිදී බවට හැරෙනවාද?
සාගරයක් තරණය කිරීමෙන් පමණක්, සීයා?
පැමිණිලි කිරීම නවතා මේ සතියේ කාලය වෙන් කරගන්න.
ඇයට කොරියානු භාෂාව හොඳින් කතා කිරීමට නොහැකි නම් මට කමක් නැහැ .
ව්‍යාජ තර්ක භාවිතා කරන්න
සහ
අපේක්ෂිත නිගමනයට බල කිරීම සඳහා විකෘති කිරීම.
මට ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ.
සීයා, ඔයා
උපක්‍රමයක් යොදන්නද හදන්නේ?
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙන්න ආසන්නයි.
තියුණු ඇස් ඇති යක්ෂයා.
ඔයා අන්ධ හමුවීම්වලදී හරිම බලාපොරොත්තු රහිතව හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක්
ඓන්ද්‍රීය රැස්වීම් වර්ගයක් කියලා.
මට ඒක එච්චර භයානක දෙයක්ද?
"කාබනික." කොච්චර හයියක්ද.
ඇය
මේ හාස්‍යජනක ක්‍රියාව සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති නම්,
ඇය කෙබඳුද යන්න පැහැදිලියි.
එක්කෝ බොළඳ හෝ මෝඩ.
ඇය
ඔබට ගැලපෙන දක්ෂ තරුණ කාන්තාවක්.
ඒකයි මම මගේ අදහස වෙනස් කළේ.
ඔයා මුලින්ම එයාව මුණගැහෙන්න ඇති.
එයා ඒ තරම් දක්ෂ නම්, ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? කුණු පන්ක්!
ඔබ අසමසම වූ විට,
ජුගුලර් එක ගන්න.
ජයග්‍රහණය සඳහා මෝඩ නොවන උපාය මාර්ගයක්.
මම කරනවා.
ජීස්.
සමහර සාමාන්‍ය මල් මාව පොඩ්ඩක්වත් නොමඟ යවයි කියලා එයා ඇත්තටම හිතුවද ?
මගේ සුභසාධනය මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි.
සහ මගේ දෙවැන්න.
මේ ජීවිතයේ දී,
මම මගේ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
සහ මගේ දවස් උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
කන්ග් වංශයේ ඩෑන්-සිම්.
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මේවා මගේ රහස් නවාතැන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්…
ඔයා මොනවද වළලන්නේ?
ඔයා හොරකම් කරපු ට්‍රින්කට් එකක් වළලලා දැම්මද?
මම කිසිම දෙයක් සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා මාව පොඩි හොරෙක් කියලද හිතන්නේ?
අන්න, ඔබේ ඇස්වල නැවතත් දිලිසීමක් ඇති වෙලා.
වැස්සට අහුවුන මුවෙක් වගේ ගොරෝසු වෙන්න එපා .
ඔබ මුරණ්ඩු වූ විට ඔබ ඔබම පමණයි.
කතා කරන විට,
ඒ මුත්තා කොහෙද ගියේ?
ඔයා ඒක එළවලා දැම්මද?
නැත්නම්... මැරිලාද?
ඒක මැරුණා.
මම ඒක මැරුවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඌව මැරුවනම්,
ඔබ ඒ සඳහා මිනීවළක් සාදා ගනිමින් එතරම් කලබලයට පත් නොවනු ඇත .
අඩුම තරමින් අපි යාච්ඤා කරමු
මේ නමක් නැති බල්ලාගේ ආත්මය වෙනුවෙන්.
එවිට එය
මරණින් මතු ජීවිතයේදී සාමය සොයා ගත හැකිය.
ඔබටත් වේවා
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී මිනිසෙකු ලෙස නැවත ඉපදී
ඔබේ දින උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
ඔබේ දවස් උපරිමයෙන් ගත කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි එයා මට මේවා දෙන්න හිතුවේ?
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවමාන දේවල්.
මට ඒවා ඉවත දැමිය නොහැක.
මල් විසි කිරීම නාස්තියක් වනු ඇත.
කවුරුහරි ඇයව එළියට එන්න කියන්න ඇති.
යුනිට් 204 ඒක ඔයාට දුන්නද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇති කතා.
රෙදි හෝදලා යන්න.
ජීස්. මොකක්ද මේ ආකල්පය?
ඔයා ඊයේ The Women's Kingdom බැලුවද ?
දෙවන කතාමාලාව ආරම්භ වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
යූන් ජි-හ්යෝ තවත් ලස්සන වුණා.
-ඇගේ සම නිර්දෝෂීයි.
-ඇය ඒ සඳහා විශාල මුදලක් වැය කළ යුතුයි.
ඒ මින්ක්ස්ගේ දිලිසෙන සම
කේක් මත සාදන ලද වේශ නිරූපණයක් පමණි.
මොකක්ද... ඔයා අපිට
නිහඬ වෙන්න කියලා කියනවා, ඊට පස්සේ හඬ නඟන්නද?
ඇය ඊර්ෂ්‍යාව නිසා ඇයට අපහාස කරනවා විතරයි.
හරියට ඇයව කවදාවත් දැකලා තියෙනවා වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම දැක්කා. මම ඊයේ ඇයව දැක්කා.
කොහෙද?
බොහෝ විට ඇගේ අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයේදී.
රූෆ්ටොප් කියන්නෙත් නළුවෙක්. ආස කරන කෙනෙක්.
-බොරු කියන එක නවත්තන්න.
-ඒක ඇත්ත. එයා ෆිල්ම් සෙට් වලට යනවා.
ඔයා හිතනවද ඕනෑම කෙනෙකුට නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
අර පොරවල්.
මම එයාලගේ රෙදි සේදීම සඳහා මගේ මිදුල එයාලට දෙනවා
, ඒත් කිසිම කෘතඥතාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මේ නිසා ඔබ කිසි විටෙකත්
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
මම කාලසටහන එවන්නම්
ජෙජු දූපතේ රූගත කිරීම් වලට දවස් දෙකකින්,
ඒ නිසා ඔයාගේ බෑග් පැක් කරගන්න.
ජි-හ්යෝ නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඒ නිසා මම දැනට ඔයාට එයාගේ වෑන් එකයි මාර්ග කළමනාකරුවයි පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම් .
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඒ මිංක්ස් එකට අයිති කිසිම දෙයක් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
මම මගේම පුද්ගලයා පරිස්සමෙන් තෝරා ගන්නම්,
එබැවින් දැනුවත් වන්න.
මෑතකදී නිදාගන්න බැරිද?
මම නිදාගන්න හැම වෙලාවෙම,
මට නින්ද යන්නේ නැති තරමට තරහ යනවා.
ඇඳේ වැතිරී හදිසියේම
අතීතය ගැන සිතමින් ඇඹරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔයාගේ මොළය ක්‍රියා විරහිත කරන්න. සමහරවිට භාවනා කරන්න.
මම එය නිවා දමන්නේ කෙසේද?
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට මෙච්චර අපහාසයක් වෙලා නැහැ.
ඔව්, ප්‍රවෘත්තිවල අදහස් පිස්සු.
ඔයාට ශාප කරලා
, ඔයාව ආයතනික කොල්ලකරුවෙක් කියලා කියනවා.
මට මේක එහෙමම අතාරින්න බෑ.
ඒක හරිම නින්දිතයි.
මට පළිගන්න ඕන.
"පළිගැනීම"?
නැවුම් අපකීර්තියක් සෑම විටම
අන්තිම එක යටපත් කරයි.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
කාලය සියල්ල විසඳනු ඇත.
"අලුත් අපකීර්තියක්"?
ඔව්.
ඒක වළලන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
අද සැසියට ස්තූතියි.
ඔබ සැබෑ ආශ්චර්යමත් සේවකයෙක් වී ඇත.
හේයි, ඔයාගේ බෙහෙත් අමතක කරන්න එපා!
හෙදිය කිම්, ඔයාට මේක
චා සේ-ග්යේ මහත්මයාට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය දෙන්න.
මිස්ටර් සන්.
සීයා අමතන්න.
එයාට කියන්න මම හැකි ඉක්මනින් ඒ අන්ධ හමුවීමට යනවා කියලා .
චා සේ-ග්යේ මහත්මයා, ඔබේ බෙහෙත් සූදානම්.
නෑ, කතා කරන එක නවත්තලා දැන්ම කරන්න.
හබිට් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි
"ඇන්ග්ලෝ-ඇමරිකානු නීති පද්ධතිය තුළ,
පොලිසිය පිහිටුවා ඇත්තේ පුරවැසියන් විසින් ස්වාධීන අධිකාරියක් ලබා දී ඇති සංවිධානයක් ලෙසයි ..."
ඒක හොඳද?
ජේසුනි!
ඔයා ඇවිදිනකොට ටිකක් සද්ද කරන්න.
ඔයා හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඔබේ ශරීරය දුර්වල විය හැකියි,
නමුත් ඔබ දිනෙන් දින නූඩ්ල්ස් වලින් ජීවත් වෙනවා
සහ සතයක්වත් අල්ලන්නෙකු ලෙස සිටින්න.
ඔබේ පැවැත්මේ කුසලතා ඉහළම මට්ටමේ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ කොච්චර බැනුම් ඇහුවත්,
ඔයා තාමත් මට කතා කරනවා.
ඔයා පේනවට වඩා නොසැලෙන කෙනෙක්.
ඔයා මගේ සේවයට ඉදිරිපත් වෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කළ යුතුයි
ඔබව මගේ "නෝඩෝ" ලෙස පෞද්ගලිකව පත් කරමි.
"නෝඩෝ"? ඒ මොකක්ද?
"නැහැ" "වෙහෙස" ලෙස. "මාර්ගෝපදේශ" ලෙස "කරන්න".
"වෙහෙස තුළින් මඟ පෙන්වීමට."
"නෝඩෝ" කළමනාකරුවෙකු ගැන ඔබ කවදාවත් අසා නැද්ද?
"නෝඩ්"?
මම දකියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "මාර්ග කළමනාකරු" කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලද?
ඔබේ රියදුරු වීමට පමණක් දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරනවාද?
මම ඔයාට දැනගන්න දෙන්නම්,
මම
සියෝල්හි වසර හතරක විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඉතින් ඔයාට යම් දැනුමක් තියෙනවා.
ඔයා නියමෙට ගැලපෙනවා.
යටත් නිලධාරීන් තෝරා ගැනීම සඳහා මගේ ප්‍රමිතීන්
තරමක් දැඩි ය,
නමුත් මම එය කෙසේ බැලුවත්,
ඔබ තරම් දක්ෂයෙක් තවත් නැහැ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට සල්ලි වලට ලොකු ආශාවක් තිබුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාට වැඩ කරන්න තරම් පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තෘප්තිමත් කරයිද?
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම ගෙවන්නම්.
මම ඉල්ලන ඕන දෙයක් ගෙවන්නද?
ඔයා වහල උඩ කාමරේක ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ අවම වැටුප මෙන් තුන් ගුණයක්.
තුන් වරක් ඔබව තෘප්තිමත් කරයිද?
ඔයා හිතනවද මාව සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඒකට සාප වේවා.
මම වැඩේ අවුල් කළා. රෝයල් විදියට වැඩේ අවුල් කළා.
මගේ සල්ලි අවශ්‍යතාව ඉවරයි.
ඇය වැටුප තුන් ගුණයකින් වැඩි කළා.
මම කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට මාරු වෙන්න!
ඔයා කවදාවත් ජෙජු වලට ගිහින් නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ වගේම මේ අමුතු කණ්නාඩි වල තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු ලෙස,
පිටත්ව යාමේදී පවා කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් තම ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුය .
වාර්තාකරුවන් තාම මෙතන නැද්ද?
"පිටවීම"?
මාර්ගය වන විට, මම අන්තර්ජාලයෙන් දුටුවා
සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔයා වෙළඳ දැන්වීම රූගත කරන්නේ
සදාචාරාත්මකව දූෂිත සහ මතභේදාත්මක වීම නිසා වෛරයට පාත්‍ර වෙමින් පවතී .
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අපි මුදල් උපයන තාක් කල්.
එහෙනම්, ඒ බඳුන
කේතලයට කළු පාට කියනවා වගේ. කවුද විනිශ්චය කරන්නේ?
ඇයි, ඔයා...
ප්‍රචාරක රූගත කිරීමක් සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එහි සිටීම කිසිසේත්ම අවශ්‍ය නොවේ .
අපේ සියලුම අලෙවිකරණ උපාය මාර්ග අතරින්,
මේ දැන්වීම ප්‍රමුඛතාවය නොවේද?
දැන්වීම්කරු කට්ටලයේ සිටිය යුතු අතර,
දේවල් සෘජුවම අධීක්ෂණය කළ යුතුය.
මේ වැඩ චාරිකාවේදී මම බලාපොරොත්තු වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලැබුණු PTO එකක් හොරෙන් ගෙන්න ගන්න .
හිතන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ප්‍රසන්න ගුවන් ගමනක් යන්න.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වුවහොත්,
ඔබට ඇත්තටම ඒ සියල්ල පෙනෙනු ඇත.
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී අහස හරහා පියාසර කිරීමට ලැබීම ආශ්චර්යයකි .
මෙය සිදු වනු ඇත.
ආසන හරිම සුමටයි.
මට කකුල් දෙකම දිග ඇරලා නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ඔබේ පාද මන්දගාමීයි.
මම අපිට හොඳ ආසන ඉතුරු කළා.
ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
කුමක් ද?
මේවා අපේ ආසන නෙවෙයි. නැගිටින්න.
ඒවා නැද්ද?
එහෙනම් අපේ ආසන කොහෙද?
එන්න. අපි යමු.
එතන තිබුණු ආසන
ලස්සනයි, ඉඩකඩ සහිතයි.
ඇයි මෙතන මෙච්චර හිරවෙලා තියෙන්නේ?
මොකද ඒක ව්‍යාපාරික පන්තිය නිසා.
මෙය ආර්ථිකයයි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නම් ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්න තිබුණා .
ඉතින් ඔවුන් මුදල් මත පදනම්ව ආසන බෙදනවාද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ කාලකණ්ණි නිරය ජොසොන්.
අපි එය දිගටම කරගෙන යමු.
- සමාවෙන්න.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
-ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
-හරිම හිරයි.
කාලකණ්ණි අවජාතකයෝ.
මුල ඉඳන්ම පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යාචකයින්, සාමාන්‍ය ජනතාව සහ වංශවත් අය.
ඔවුන්ට කොටස් ලේබල් කිරීමටද හැකිය.
අහන්න, මම ටික දවසක ඉඳන් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා .
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය අවසන් කළාද ?
මොකද ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි ටිකක් අඩුයි වගේ.
මට ප්‍රධාන භූමියේ භාෂාව චතුර ලෙස හසුරුවන්න පුළුවන් .
මම
සොහාක් සහ ඇනලෙක්ට් දෙකම ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි.
හරි. ඉතින් ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි දැනුම මදි.
සර්,
ඔයාගේ මෑත කාලීන නින්ද නොයාම
රැකියාව හා සම්බන්ධයි නේද?
නැත්නම් පෞද්ගලිකව යමක් වෙනස් වෙලාද?
ඇයි?
සීයා ඔයාට කතා කරලා
ආයෙත් ග්‍රිල් කළාද?
නෑ සර්. එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ.
ඔයාව තවදුරටත් ග්‍රිල් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න තීරණය කළා, මතකද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
ඔයා කාර්යබහුල වැඩියි කිව්වා.
හොඳයි, මටත් ඒකේ අවශ්‍යතාවය තේරුණා .
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්.
කොහොම වුණත් මෙතන ටිකක් රස්නෙයි.
මම විතරද?
මට ටිකක් එහා මෙහා යන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න.
-එයාට සීතල වතුර වීදුරුවක් ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඒකෙන්.
යහපත්කම.
ජීස්.
කරුණාකර නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයා බලා සිටියි.
මට වධ දෙන්න සල්ලි දුන්නා වගේ දැනෙනවා.
මම මගේ කකුල් ඇඹරෙනවාට කැමතියි.
ඔයා කවදාහරි ව්‍යාපාරික පන්තියේ විතරද පියාසර කරලා තියෙන්නේ?
ඔතනම ඉන්න.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
වෙඩි තියන්න!
කාලකන්නි පාහරයා!
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
අහස හරහා පියාසර කිරීමට මම සතුටු වුණා,
මට මාවම බැඳ දමා
සිරගත කිරීමට සිදු විය.
දෙයියනේ. ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
අපිට වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඕනෑම වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙක්,
කරුණාකර ගුවන් සේවිකාවක් හමුවන්න.
ස්තූතියි.
වෛද්‍යවරු හෝ හෙදියන් සිටීද?
කවුරුහරි වෛද්‍යවරයෙක්ද නැත්නම් හෙදියක්ද?
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔබ ඉදිරියට පැමිණීම ගැන අපි ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
අපි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපිට වෛද්‍යවරයෙක් හිටියා.
ඔබ කියනවා ජීවිතයක් බරපතල අනතුරක තියෙනවා කියලා.
තම සතුරාගේ ජීවිතය පවා ආරක්ෂා කිරීම මිනිසාගේ යුතුකමකි .
පෙරදිග වෛද්‍ය විද්‍යාව?
මගේ සුවපත් කිරීමේ දෑත් සඳහා මම ප්‍රසිද්ධයි.
මගේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් ලෙස සේවය කළ කාලයේ පවා,
මාළිගාවේ හෙදියන් අජීර්ණය සමනය කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ ඇඟිලි විදින්නට මා වෙනුවෙන් පෙළ ගැසී සිටිති .
එක, දෙක, තුන, හතර.
- මෙතනම.
-පහ, හය.
-වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
-හත, අට. තුන, දෙක, තුන.
හය, හත, අට.
චා සේ-ග්යේ?
හේයි, චා සේ-ග්යේ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම විසිරිලා ඉන්නේ?
ඔයා එයාව දන්නවද? දෙයියනේ.
ඔහුගේ ඇඟිල්ල ඇනීමෙන් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
චා සේ-ග්යේ, හුස්ම ගන්න. එන්න.
චා සේ-ග්යේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකර CPR ආරම්භ කරන්න!
මොකක්ද? "සිපර්"?
නවත් වන්න.
අපොයි නෑ...
එන්න, චා සේ-ග්යේ!
හුස්ම ගන්න, එන්න!
චා සේ-ග්යේ!
මගීනි, ගුවන් යානය
කැළඹිලි සහිත තත්ත්වයකට මුහුණ දෙනවා...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
මොකක්ද…
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
චා සේ-ග්යේ!
චා සේ-ග්යේ, අවදි වෙන්න!
අවදි වන්න!
චා සේ-ග්යේ!
එන්න, චා සේ-ග්යේ!
චා සේ-ග්යේ.
අන්තිමේදී ඔයාට සිහිය එනවද?
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා
පරලොව යන්න ළඟයි කියලා.
ඔබට…
-වස...
-මොන වසද?
ටොනික්? විෂ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. කතා කරන්න!
මී විෂ.
මී විෂද?
ඔයා විෂ සහිතයි, විෂ වගේ.
චා සේ-ග්යේ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇස් අරින්න! චා සේ-ග්යේ!
චා සේ-ග්යේ!
AED කොහෙද?
මට ඒක තියෙනවා.
නෑ! මැරෙන්න එපා, චා සේ-ග්යේ!
චා සේ-ග්යේ!
ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
චා සේ-ග්යේ, මාව දාලා යන්න එපා!
නෑ, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා!
-හැමෝම පස්සට වෙන්න.
-නෑ, මැරෙන්න එපා!
-චා සේ-ග්යේ, නෑ!
-එක, දෙක, තුන!
නැහැ--
අපොයි නෑ...
මගේ සුභසාධනය මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි.
සහ මගේ දෙවැන්න.
මේ ජීවිතයේ දී, මගේ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම සහතික වෙමි .
සහ මගේ දවස් උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
මගේ රාජකීය සතුරා
මෙතන.
මගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතා වෙන්න.
ඔයා මේ බල්ලාව ගොඩක් ආදරයෙන් බලාගන්න ඇති.
එය කෘතඥපූර්වක බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මෙහි ජීවිතය ටිකක් තනිකම අඩු විය.
කන්ග් වංශයේ ඩෑන්-සිම්.
මේ මල ඔයාට ගැලපෙනවා.
එය කැපී පෙනේ, එබැවින් එය ඔබට පරිපූර්ණයි.
ඕනෑවට වඩා සිත් තැවුලට පත් නොවන්න.
කතා කළ නොහැකි බල්ලෙකු වෙනුවට සැබෑ සහකරුවෙකු සොයා නොගන්නේ මන්ද ?
මම වෙන්නද?
ඒ සහකාරිය ඔයාටද?
මම අන්තිමේදී මරණින් මතු ජීවිතයට තරණය කළාද ?
මේක පාරාදීසයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මේක කරනවා නම්, මටත් පුළුවන්
සියල්ල එළියට ගිහින් ඒ ඔක්කොම පෙන්නන්න.
ඇගේ ඇඳුම මාරු කරන්න. ඊළඟට. මාරු කරන්න.
ඔයාගේ ඇස් වලට පිස්සු හැදිලද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට දැන් පේන එකම දේ එයා විතරයි!
ඇයි ඔයා
අද හැම පොඩි දෙයකටම බොරු කියන්නේ?
මම ඔයාගේ ආදරේ ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසාම,
ඔයා දවස පුරාම මාව හොයනවද?
මම ඇත්තටම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි.
බොන්න!
දැන් කාලය ඇවිත් වගේ.
නිහඬව ඇයව බලාගන්න.
සියෝ-රි තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව දැක්කද? කොහෙද?
ඇය දැන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥